Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/unified_guideline_tools.po
Languages: zh_cn

source: Unified Guideline Tools
zh_cn: 统一指南工具

source: This page contains all tools defined in the ``unified_guideline_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``unified_guideline_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: Search Canadian Medical Association (CMA) Infobase guidelines. Contains over 1200 evidence-based ...
zh_cn: 搜索加拿大医学协会 (CMA) Infobase 指南。包含超过1200个基于证据的...

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：** 上下文：文档

source: **Description**: Search Canadian Medical Association (CMA) Infobase guidelines. Contains over 1200 evidence-based clinical practice guidelines developed or endorsed by Canadian healthcare organizations.
zh_cn: **描述**：搜索加拿大医学协会 (CMA) Infobase 指南。包含由加拿大医疗机构制定或认可的超过1200项循证临床实践指南。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **EuropePMC_Guidelines_Search** (Type: EuropePMCGuidelinesTool)
zh_cn: **EuropePMC_Guidelines_Search**（类型：EuropePMCGuidelinesTool）

source: Search Europe PMC for clinical guidelines and evidence-based recommendations. Europe PMC provides...
zh_cn: 在 Europe PMC 中搜索临床指南和循证建议。Europe PMC 提供...

source: EuropePMC_Guidelines_Search tool specification
zh_cn: EuropePMC_Guidelines_Search 工具规范

source: **Name**: ``EuropePMC_Guidelines_Search``
zh_cn: **名称**: ``EuropePMC_Guidelines_Search``

source: **Type**: ``EuropePMCGuidelinesTool``
zh_cn: **类型**: ``EuropePMCGuidelinesTool``

source: **Description**: Search Europe PMC for clinical guidelines and evidence-based recommendations. Europe PMC provides free access to a comprehensive archive of life sciences literature, including clinical practice guidelines from international sources.
zh_cn: **描述**：在 Europe PMC 中搜索临床指南和循证推荐。Europe PMC 提供免费的生命科学文献综合档案访问权限，其中包括来自国际来源的临床实践指南。

source: ``query`` (string) (required) Medical condition, treatment, or clinical topic to search for (e.g., 'diabetes', 'cardiovascular disease', 'mental health')
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）要搜索的医疗状况、治疗方法或临床主题（例如，“糖尿病”、“心血管疾病”、“心理健康”）

source: Search Guidelines International Network (GIN) guidelines database. GIN maintains the world's larg...
zh_cn: 搜索指南国际网络 (GIN) 指南数据库。GIN 维护着全球最大的...

source: **Description**: Search Guidelines International Network (GIN) guidelines database. GIN maintains the world's largest database of clinical guidelines with over 6400 guidelines from various organizations worldwide.
zh_cn: **描述**：搜索指南国际网络（GIN）指南数据库。GIN维护着全球最大的临床指南数据库，包含来自世界各地多个组织的超过6400条指南。

source: **NICE_Clinical_Guidelines_Search** (Type: NICEWebScrapingTool)
zh_cn: **NICE_Clinical_Guidelines_Search**（类型：NICE网页抓取工具）

source: Search NICE (National Institute for Health and Care Excellence) clinical guidelines and evidence-...
zh_cn: 搜索 NICE（英国国家健康与护理卓越研究所）的临床指南和证据-...

source: NICE_Clinical_Guidelines_Search tool specification
zh_cn: NICE_临床指南_搜索工具规范

source: **Name**: ``NICE_Clinical_Guidelines_Search``
zh_cn: **名称**: ``NICE_Clinical_Guidelines_Search``

source: **Type**: ``NICEWebScrapingTool``
zh_cn: **类型**: ``NICEWebScrapingTool``

source: **Description**: Search NICE (National Institute for Health and Care Excellence) clinical guidelines and evidence-based recommendations. Provides access to official NICE guidelines covering diagnosis, treatment, and care pathways for various medical conditions.
zh_cn: **描述**：搜索NICE（英国国家健康与护理卓越研究所）的临床指南和循证建议。提供访问官方NICE指南的途径，涵盖各种医疗状况的诊断、治疗和护理路径。

source: ``query`` (string) (required) Medical condition, treatment, or clinical topic to search for in NICE guidelines (e.g., 'diabetes', 'hypertension', 'cancer screening')
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）要在NICE指南中搜索的医学状况、治疗方法或临床主题（例如，“糖尿病”、“高血压”、“癌症筛查”）

source: **NICE_Guideline_Full_Text** (Type: NICEGuidelineFullTextTool)
zh_cn: **NICE_Guideline_Full_Text**（类型：NICEGuidelineFullTextTool）

source: Fetch complete full text content from a NICE clinical guideline page. Takes a NICE guideline URL ...
zh_cn: 从NICE临床指南页面获取完整的全文内容。输入一个NICE指南的URL...

source: NICE_Guideline_Full_Text tool specification
zh_cn: NICE_Guideline_Full_Text 工具规格

source: **Name**: ``NICE_Guideline_Full_Text``
zh_cn: **名称**: ``NICE_Guideline_Full_Text``

source: **Type**: ``NICEGuidelineFullTextTool``
zh_cn: **类型**: ``NICEGuidelineFullTextTool``

source: **Description**: Fetch complete full text content from a NICE clinical guideline page. Takes a NICE guideline URL and extracts all sections, recommendations, and complete guideline text. Use this after finding a guideline with NICE_Clinical_Guidelines_Search to get the full content.
zh_cn: **描述**：从NICE临床指南页面获取完整的全文内容。输入一个NICE指南的URL，提取所有章节、建议和完整的指南文本。在使用NICE_Clinical_Guidelines_Search查找到指南后，可使用此功能获取完整内容。

source: ``url`` (string) (required) Full URL of the NICE guideline page (e.g., 'https://www.nice.org.uk/guidance/ng28'). Must be a valid NICE guideline URL.
zh_cn: ``url``（字符串）（必填）NICE 指南页面的完整 URL（例如：'https://www.nice.org.uk/guidance/ng28'）。必须是有效的 NICE 指南 URL。

source: **OpenAlex_Guidelines_Search** (Type: OpenAlexGuidelinesTool)
zh_cn: **OpenAlex_Guidelines_Search**（类型：OpenAlexGuidelinesTool）

source: Search for clinical practice guidelines using OpenAlex scholarly database. Provides access to a c...
zh_cn: 使用 OpenAlex 学术数据库搜索临床实践指南。提供对 c... 的访问。

source: OpenAlex_Guidelines_Search tool specification
zh_cn: OpenAlex_指南_搜索工具规范

source: **Name**: ``OpenAlex_Guidelines_Search``
zh_cn: **名称**: ``OpenAlex_Guidelines_Search``

source: **Type**: ``OpenAlexGuidelinesTool``
zh_cn: **类型**: ``OpenAlexGuidelinesTool``

source: **Description**: Search for clinical practice guidelines using OpenAlex scholarly database. Provides access to a comprehensive collection of guidelines from various sources worldwide, with citation metrics and institutional affiliations.
zh_cn: **描述**：使用 OpenAlex 学术数据库搜索临床实践指南。提供来自全球各类来源的指南的全面集合，并附有引用指标和机构关联信息。

source: ``query`` (string) (required) Medical condition or clinical topic to search for guidelines (e.g., 'diabetes management', 'hypertension treatment', 'cancer screening')
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）需要搜索指南的医疗状况或临床主题（例如：“糖尿病管理”、“高血压治疗”、“癌症筛查”）

source: **PubMed_Guidelines_Search** (Type: PubMedGuidelinesTool)
zh_cn: **PubMed_指南_搜索**（类型：PubMed指南工具）

source: Search PubMed for peer-reviewed clinical practice guidelines using NCBI E-utilities. Filters resu...
zh_cn: 使用NCBI E-utilities在PubMed中搜索经过同行评审的临床实践指南。应用筛选器结果...

source: PubMed_Guidelines_Search tool specification
zh_cn: PubMed_Guidelines_Search 工具规范

source: **Name**: ``PubMed_Guidelines_Search``
zh_cn: **名称**: ``PubMed_Guidelines_Search``

source: **Type**: ``PubMedGuidelinesTool``
zh_cn: **类型**: ``PubMedGuidelinesTool``

source: **Description**: Search PubMed for peer-reviewed clinical practice guidelines using NCBI E-utilities. Filters results specifically for guideline and practice guideline publication types. Provides access to high-quality, evidence-based clinical guidelines from medical journals worldwide.
zh_cn: **描述**：使用NCBI E-utilities在PubMed中搜索同行评审的临床实践指南。筛选结果以获取指南和实践指南类型的出版物。提供来自全球医学期刊的高质量、循证的临床指南。

source: ``query`` (string) (required) Medical condition, treatment, or clinical topic to search for (e.g., 'diabetes', 'hypertension management', 'cancer treatment')
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）要搜索的医疗状况、治疗方法或临床主题（例如，“糖尿病”、“高血压管理”、“癌症治疗”）

source: **TRIP_Database_Guidelines_Search** (Type: TRIPDatabaseTool)
zh_cn: **TRIP_Database_Guidelines_Search**（类型：TRIPDatabaseTool）

source: Search TRIP Database (Turning Research into Practice) for evidence-based clinical guidelines. TRI...
zh_cn: 搜索 TRIP 数据库（将研究转化为实践）以查找循证临床指南。TRI...

source: TRIP_Database_Guidelines_Search tool specification
zh_cn: TRIP_数据库_指南_搜索工具规范

source: **Name**: ``TRIP_Database_Guidelines_Search``
zh_cn: **名称**: ``TRIP_Database_Guidelines_Search``

source: **Type**: ``TRIPDatabaseTool``
zh_cn: **类型**: ``TRIPDatabaseTool``

source: **Description**: Search TRIP Database (Turning Research into Practice) for evidence-based clinical guidelines. TRIP is a specialized clinical search engine that focuses on high-quality evidence-based content, particularly clinical guidelines from reputable sources worldwide.
zh_cn: **描述**：搜索 TRIP 数据库（将研究转化为实践）以获取循证临床指南。TRIP 是一个专注于高质量循证内容的专业临床搜索引擎，特别是来自全球权威来源的临床指南。

source: ``query`` (string) (required) Medical condition, treatment, or clinical question (e.g., 'diabetes management', 'stroke prevention', 'antibiotic therapy')
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）医疗状况、治疗方法或临床问题（例如：“糖尿病管理”、“中风预防”、“抗生素治疗”）

source: **WHO_Guideline_Full_Text** (Type: WHOGuidelineFullTextTool)
zh_cn: **WHO_Guideline_Full_Text**（类型：WHOGuidelineFullTextTool）

source: Fetch full text content from a WHO (World Health Organization) guideline publication page. Extrac...
zh_cn: 从世界卫生组织（WHO）指南发布页面获取完整的文本内容。

source: WHO_Guideline_Full_Text tool specification
zh_cn: WHO_Guideline_Full_Text 工具规范

source: **Name**: ``WHO_Guideline_Full_Text``
zh_cn: **名称**: ``WHO_Guideline_Full_Text``

source: **Type**: ``WHOGuidelineFullTextTool``
zh_cn: **类型**: ``WHOGuidelineFullTextTool``

source: **Description**: Fetch full text content from a WHO (World Health Organization) guideline publication page. Extracts available web content and finds PDF download links. Use this after finding a guideline with WHO_Guidelines_Search to get the full content or PDF link.
zh_cn: **描述**：从WHO（世界卫生组织）指南发布页面获取完整的文本内容。提取可用的网页内容并查找PDF下载链接。在使用WHO_Guidelines_Search找到指南后，使用此功能获取完整内容或PDF链接。

source: ``url`` (string) (required) Full URL of the WHO publication page (e.g., 'https://www.who.int/publications/i/item/9789240113879'). Must be a valid WHO publication URL.
zh_cn: ``url``（字符串）（必填）WHO出版物页面的完整URL（例如，'https://www.who.int/publications/i/item/9789240113879'）。必须是有效的WHO出版物URL。

source: **WHO_Guidelines_Search** (Type: WHOGuidelinesTool)
zh_cn: **WHO_Guidelines_Search**（类型：WHOGuidelinesTool）

source: Search WHO (World Health Organization) official clinical guidelines and health recommendations. P...
zh_cn: 搜索WHO（世界卫生组织）官方临床指南和健康建议。

source: WHO_Guidelines_Search tool specification
zh_cn: WHO_Guidelines_Search 工具规格

source: **Name**: ``WHO_Guidelines_Search``
zh_cn: **名称**: ``WHO_Guidelines_Search``

source: **Type**: ``WHOGuidelinesTool``
zh_cn: **类型**: ``WHOGuidelinesTool``

source: **Description**: Search WHO (World Health Organization) official clinical guidelines and health recommendations. Provides access to authoritative global health guidelines published by WHO.
zh_cn: **描述**：搜索WHO（世界卫生组织）官方临床指南和健康建议。提供访问WHO发布的权威全球健康指南的途径。

source: ``query`` (string) (required) Medical condition, disease, or health topic to search for in WHO guidelines (e.g., 'malaria', 'HIV', 'diabetes', 'tuberculosis')
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）要在 WHO 指南中搜索的医学状况、疾病或健康主题（例如：“疟疾”、“艾滋病”、“糖尿病”、“结核病”）

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
